בסרטון הזה תלמד איך לנווט במנהל ההתאמה
האישית של AI ולהשתמש במציג גיליונות
הזרימה כדי להבין תבניות גליון זרימה עם
אפשרות האווירה זמינה.
מציג גיליונות הזרימה מאפשר לך לחקור את
כל רכיבי תבניות גיליון הזרימה עם
אפשרות האווירה, כולל קבוצות, שורות
ופקודות מאקרו - הכל בתצוגות רשת או
היררכיות.
לפני שתתחיל, ודא שיש לך את התפקיד
הנדרש, שהסביבה שלך מוגדרת, גישת EHR
מוגדרת, סכימות התבניות מיוצאות
ומועלות, והתבניות מסומנות כאפשרות
אווירה.
התחבר למרכז הניהול של Dragon ועבור
למקטע 'אחיות'.
בחר במנהל ההתאמה האישית של AI תחת כלי
הסיעוד.
מציג הגיליון הזרימה נפתח בכרטיסייה
חדשה.
אפשר לסמן אותו בסימניות לגישה מהירה.
הכרטיסייה 'תבניות' מציגה את כל תבניות
גיליון הזרימה שהופעלו עבור הקלטה
סביבתית.
השתמש בסרגל החיפוש או במיון לפי עמודות
כדי למיין את התוצאות ולצמצם אותן.
הפעל את המתג 'לא נכלל' כדי להסיר תבנית
כלשהי מהקלטה סביבתית.
ייצא את התצוגה כקובץ JSON באמצעות סמל
ההורדה.
כרטיסיית הקבוצות מציגה את כל הקבוצות
בכל התבניות.
מיין או חפש – לדוגמה, "נשימתי" כדי
לאתר במהירות קבוצות ספציפיות.
המתג 'אל תכלול בהקלטה סביבתית' ואפשרות
הייצוא זמינים בכרטיסייה זו.
בכרטיסיית השורות מופיעות כל השורות עם
פרטים כמו קבוצת אב, שם השורה, סוג הערך
ואפשרויות הערך.
מיין וסנן לפי הצורך.
לדוגמה, חיפוש "שיעול" מסנן מיד שורות
תואמות.
המתג 'אל תכלול בהקלטה סביבתית' ואפשרות
הייצוא גם זמינים בכרטיסייה זו.
הכרטיסיה 'פקודות מאקרו' מציגה את כל
פקודות המאקרו המשויכות לתבניות עם
אווירה זמינה.
באפשרותך למיין, לסנן ולייצא פרטים כגון
סוג מאקרו ושם.
המתג 'אל תכלול בהקלטה סביבתית' זמין גם
בכרטיסייה זו.
השתמש בתצוגה ההיררכית כדי לחקור תבניות
במבנה מאורגן.
חיפוש מונחים כמו "מגיב" או "בסיסי"
מסנן ומציג שורות או קבוצות תואמות,
כולל האלמנטים האב שלהם.
מציג גיליונות הזרימה מספק למנהלי מידע
של סיעוד דרך ברורה ומרכזית לאימות מבנה
התבנית, זיהוי בעיות מוקדם ותמיכה
בזרימות עבודה בטוחות לתיעוד לפני
שהתבניות מגיעות למטפלים.
תודה על הצפייה.